ibu README

todo: prepraviti u formalnu specifikaciju,

  ""baza"", store aka. repository, za adresar + sve ostalo sto ima veze sa studentima i 
      profesorima beogradskog univerziteta (studentski servisi???)
  klijentske aplikacije
    standardne web aplikacije (static web + ajax)
    (aca, Matija).
  mobilne web aplikacije (nokia, opera, 
    netfront http://gs.statcounter.com/#mobile_browser-RS-monthly-200809-200910)
    milestone 1: nacrtana skica web interfejsa prilagodjena telefonskom ekranu.
    2009-10-24: no update.
  mapa 
    gde se nalaze sve zgrade po gradu
    gde se nalazi (shematski i na kom spratu koja soba, i gde su wc-i, citaonice itsl.
    obezbediti jedinsten id za lociranje svega (radi integracije u imenik.
    milestone 1: mape zgrade tehnickih fakulteta u jpg skeniranom i u svg formatu, grubo precizne, html browser.
      dodati aparate za sokove, kafu
      wc-ovi
      oglasne table
      brojevi soba
      zika trovac i ostale special areas, atrijum
      ETF,arhitektura,gradjevina, paviljon, rc ,institut za fiziku (kabineti za lab) , masinac (amfiteatri za kol), tehnoloski (amfiteatri za kol). 
      studentska sluzba, dekanati, kabineti.
    2009-10-24: aca, dopunjavao na papiru brucka, super! ostali: no update.
  servisi:
    address book 
      milestone 1: soap interfejs za adresar (kaptoxic)
          neka sample polustaticka web strana koja demonstrira to (kaptoxic).
      features:
        ime i prezime
        email
        MSN/GTALK/SKYPE/YAHOO...IM
        telefon (opcija private za administraciju i hitno emergency itsl. / public ko hoce)
        linkovi ka google.com/profile,facebook, twitter,...
        (koristiti njihove mehanizme za kontrolisanje privatnosti kontakt informacija, gde to ima smisla)
    news
      TBD .. nesto sto lici na twitter :D (mozemo da integrisemo twitter feed)
    maps
      TBD kao servis .. vidi gore.
      svg sluzimo direktno u browser.
      pretrazivanje indeksiranje itsl. (vrlo jednostavno i moze da se napise u 2k linija php-a u najgorem slucaju).
     
TODO: write readme.



